EMERGENCIES
긴급 상황
Give me a sedative.
진정제를 주세요.
What do we do ?
우리는 무엇을해야합니까 ?
- Calm down, wait. - My mother is not well.
- 진정하고 기다려요. - 어머니가 몸이 좋지 않으세요.
How long ?
얼마나 오래 ?
She didn't sleep all night.
그녀는 밤새도록 잠을 자지 못했습니다.
We'll take care of her, just wait a bit.
우리가 그녀를 돌볼 테니 조금만 기다려주세요.
Let it pass.
통과시키세요.
Doctor, please...
박사님, 제발...
Clear the way!
길을 비워라!
Stay with me. Keep your eyes open!
나와 함께있어. 눈을 크게 뜨세요!
- THANKS. - You are welcome.
- 감사해요. - 물론이죠.
Maman.
엄마.
I'm sorry.
죄송합니다.
Let's go.
갑시다.
THE HUNT IN THE BLOOD
피 속의 사냥
- Mr. An Mun-ju? - Yes.
- 안문주 씨? - 예.
Fortunately, the nerves are intact.
다행히 신경은 온전합니다.
An operation for the scar?
흉터 수술?
We closed the wound,
우리는 상처를 닫았고,
but you have to have surgery quickly, or it might show.
하지만 빨리 수술을 받아야 합니다. 그렇지 않으면 나타날 수도 있습니다.
It's expensive, no ?
비싸죠?
I know a specialist.
나는 전문가를 알고 있다.
Here, look. This is a recent operation.
여기 보세요. 이것은 최근의 작업입니다.
- Do you see the scar on his forehead? - Yes.
- 이마에 흉터 보이시나요? - 예.
That was before the laser surgery.
레이저 수술을 받기 전의 일이다.
This is the result afterwards.
이후 결과입니다.
I see.
알겠어요.
A scar on your face, at your age.
네 나이에 얼굴에 흉터가 있어.
It would be better to have surgery.
수술을 받는 것이 좋을 것 같습니다.
No it'll be fine. THANKS.
아뇨 괜찮을 거예요 감사해요.
Choi Han-seon?
Choi Han-seon ?
Come in.
올.
Woo-jin.
우진.
How are you ?
어떻게 지내세요 ?
Show me.
보여줘.
Non.
비.
Whore !
창녀!
How many points?
포인트는 몇 점인가요?
Thirty.
서른.
Damn, bastards. It pisses me off.
젠장, 개자식들. 그것은 나를 화나게한다.
It should be reported.
보고되어야합니다.
Notify the police and your mother will be there.
경찰에 알리면 어머니가 오실 거예요.
- I can't. - For what ?
- 할 수 없어요. - 무엇 때문에요?
It would put my mother in danger.
그러면 엄마가 위험해질 거예요.
Damn, seriously?
젠장, 진심으로?
And if not, the contract?
그렇지 않다면 계약은요?
So look.
그러니 보세요.
I have never seen that. “Loan Extension Fees”.
나는 그것을 본 적이 없습니다. “대출 연장 수수료”.
You pay 10% of the capital every week until you repay the loan.
대출금을 상환할 때까지 매주 자본금의 10%를 지불합니다 .
Your mother borrowed 50 million, so five million in fees.
네 엄마가 5천만 달러를 빌렸 으니 수수료도 5백만 달러야.
And if you miss the deadline, it doubles.
그리고 마감일을 놓치면 두 배로 늘어납니다.
The interest rate increases from 5% to 20%.
이자율이 5%에서 20%로 인상됩니다.
They wrote it in the fine print, the bastards.
그 놈들은 그걸 작은 글씨로 썼어 , 개자식들아.
A scam. Your mother couldn't have known that.
사기. 네 엄마는 그걸 몰랐을 리가 없어.
What do I do ?
나는 무엇을 해야 합니까?
Pay them back immediately.
즉시 갚으십시오.
If the interest goes up, they'll seize your house.
이자가 오르면 그들은 당신의 집을 압류할 것입니다.
We don't have the money.
우리는 돈이 없습니다.
Damn, piss off.
젠장, 짜증나.
Let's go to lunch.
점심 먹으러 가자.
What do you want ? I invite you.
당신은 무엇을 원하세요? 나는 당신을 초대합니다.
He has steak.
그는 스테이크를 먹습니다.
You haven't lost your sense of humor.
당신은 유머 감각을 잃지 않았습니다.
Really, steak.
정말, 스테이크.
Bon.
본.
How do you like sautéed pork? It's worth a steak.
돼지고기 볶음 어때요? 스테이크 가치가 있어요.
All right.
괜찮은.
I come here after training.
나는 훈련을 마치고 여기에 온다.
I have my little routine.
나에겐 작은 일상이 있다.
Don't say anything and enjoy, understand?
아무 말도 하지 말고 즐기세요 알겠죠?
- Understood. - Hi !
- 이해했다. - 안녕 !
Happy to see you.
만나서 반갑다.
- Wow ! - We are two.
- 우와 ! - 우리는 둘이에요.
A new friend ?
새로운 친구?
- Good morning. - A boxer friend.
- 좋은 아침이에요. - 권투 선수 친구.
Really ?
정말 ?
I have to answer.
나는 대답해야 한다.
Hello, this is Woo-jin. How are you ?
안녕하세요 우진입니다. 어떻게 지내세요 ?
I wanted to talk to you...
나는 당신과 이야기하고 싶었습니다 ...
GUN-WOO
건우
Yes, Gun-woo?
응, 건우?
Woo-jin read the contract.
우진은 ​​계약서를 읽었다.
They are professional scammers. We got screwed.
그들은 전문 사기꾼입니다. 우리는 망했다.
It's not your fault.
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
Thank you honey.
당신에게 꿀을 감사.
What did they say about your cheek?
그들이 당신의 뺨에 대해 뭐라고 말했나요?
It heals well.
잘 낫는다.
What a relief!
정말 다행이네요!
I'll clean the cafe with Woo-Jin.
나는 우진이와 함께 카페를 청소할 것이다.
Stay home and rest.
집에 머물면서 휴식을 취하세요.
No, I'm going to clean up. Do not worry.
아니요, 제가 청소하겠습니다. 걱정 하지마.
It's nothing, I'll take care of it when I get home.
별거 아닙니다. 집에 가면 처리하겠습니다.
It's ready !
준비 됬다 !
I call you later.
나중에 전화할게요.
- Okay. - See you later.
- 알겠습니다. - 나중에 뵙겠습니다.
Come on, help me out on this one.
어서, 이것 좀 도와주세요.
It's for a friend, not for me.
나를 위한 것이 아니라 친구를 위한 것입니다.
I will reimburse you on time.
제때에 갚아 드리겠습니다.
Everything will be fine.
다 괜찮을거야.
2% interest? Might as well go to the bank.
이자 2%? 은행에 가보는 것도 좋을 것 같아요.
Do it to me at 1%. I beg you. Just this once.
1%로 나한테 해주세요. 부탁드립니다. 딱 한번만.
He's a very good friend.
그는 아주 좋은 친구입니다.
Help me out.
도와주세요.
I collected a lot of money for you
나는 당신을 위해 많은 돈을 모았습니다
and I never asked you anything.
그리고 나는 당신에게 아무것도 묻지 않았습니다.
You had to call me.
나한테 전화했어야 했어
She just brought it.
그녀는 방금 그것을 가져 왔습니다.
Taste.
맛.
The best pork stir-fry in the country.
국내 최고의 돼지고기 볶음밥.
SO ? Enjoy your food.
그래서 ? 음식을 즐기세요.
GO TO THE OFFICE, WE’RE GOING TO CHAT
사무실로 가서 얘기 좀 하자
He's angry, so don't get into trouble.
그는 화가 났으니 문제에 빠지지 마십시오.
Let me talk.
얘기 좀 하자.
All right.
괜찮은.
- Mr. Seo? - Yes ?
- 서 선생님? - 예 ?
How much is that worth?
그 가치는 얼마입니까?
About 20 million won.
20만원 정도.
Hi ! It's me, Woo-jin!
안녕 ! 나야, 우진아!
You have some nerve. You disappear for years, and you come back asking for money.
당신은 약간의 용기가 있습니다. 당신은 몇 년 동안 사라졌다 가 다시 돌아와서 돈을 요구합니다.
Do you think I'm happy to see you?
내가 당신을 만나서 기쁘다고 생각하나요?
- Sorry. - Stopped.
- 죄송합니다. - 멈췄어요.
Come on !
어서 해봐요 !
Poor bastard!
불쌍한 놈!
- Sit down. - Yes.
- 앉아. - 예.
How did your friend get into debt?
당신의 친구는 어떻게 빚을지게 되었습니까?
He got scammed by Smile Capital.
스마일캐피털에서 사기를 당했습니다.
Smile Capital ? Les types de Gwangan-dong ?
스마일캐피탈? 레타입 드 광안동 ?
I don't know where they are from.
나는 그들이 어디서 왔는지 모릅니다.
Whore.
매춘부.
Smile Capital is not amateurs.
스마일캐피탈은 아마추어가 아닙니다.
It's a big box.
큰 상자입니다.
- How much do you owe them? - One hundred million.
- 그들에게 빚진 금액은 얼마인가요? - 일억.
Whore.
매춘부.
You're in trouble.
당신은 어려움에 처해있다.
Exactly, help us.
바로, 우리를 도와주세요.
You're loaded with cash.
당신은 현금으로 가득 차 있습니다.
I'll give you a loan at 1% repayable over one year.
1년에 걸쳐 상환 가능한 1% 금리로 대출해 드리겠습니다 .
Thank you so much.
매우 감사합니다.
In exchange, come back and work for me.
그 대가로 돌아와서 나를 위해 일해주세요.
With the pandemic, business is taking off.
전염병으로 인해 사업이 시작되고 있습니다.
You have to take advantage of it to enrich yourself.
당신은 그것을 활용하여 자신을 풍요롭게 해야 합니다.
Come back and help me.
돌아와서 도와주세요.
You will receive a good bonus on each recovery.
회복할 때마다 좋은 보너스를 받게 됩니다 .
Damn, you're taking me by surprise.
젠장, 당신 때문에 정말 놀랐어요.
Whore.
매춘부.
A year of collecting debts for me.
나를 위해 빚을 갚은 1년.
I'm offering you an opportunity.
나는 당신에게 기회를 제공하고 있습니다.
You can make golden balls.
황금 공을 만들 수 있습니다.
You'll never get that much money.
당신은 결코 그 많은 돈을 얻지 못할 것입니다.
I see what you mean, but I wasn't expecting that.
무슨 말인지는 알겠 는데 그런 건 예상 못했어요.
- Make a decision. - Here we go.
- 결정을 내리다. - 간다.
Quoi ?
쿠오이?
Would that mean beating people up?
사람을 때린다는 뜻인가요?
We're not scum.
우리는 쓰레기가 아닙니다.
We are boxers.
우리는 권투선수입니다.
Petit.
쁘띠.
If you don't pay back Smile Capital, they will kill you and sell your organs.
Smile Capital에 돈을 갚지 않으면 그들은 당신을 죽이고 장기를 팔 것입니다.
What are you doing ?
뭐하세요 ?
Thank you for everything. I'll come back another time.
모든 것에 감사드립니다. 다음에 다시 올게요.
Let's go.
갑시다.
Are you kidding me ?
농담하는 거야?
You calm down.
진정하세요.
I'm kidding.
농담이야.
See you next time.
다음에 또 만나요.
Come on, let's go.
자, 가자.
Whore !
창녀!
Hey, boxer.
안녕, 복서.
- Stamp here. - All right.
- 여기에 스탬프를 찍으세요. - 괜찮은.
If business takes off, don't forget our part.
사업이 성공하면 우리의 역할을 잊지 마세요.
Thank you so much.
매우 감사합니다.
- Good job. - Started.
- 잘했어요. - 시작했어요.
- No problem, I hope? - No sir.
- 문제 없겠죠? - 아닙니다.
GOOD. Hold.
좋은. 잡고 있다.
Money raised today.
오늘 모은 돈입니다.
We collect homeless people's papers all over the city.
우리는 도시 전역에서 노숙자들의 서류를 수집합니다 .
Who are you ?
누구세요 ?
What do you want ? Get back to work.
당신은 무엇을 원하세요? 다시 일하세요.
Pardon.
뭐라고요.
We will do everything to bring you the required amount as soon as possible.
우리는 가능한 한 빨리 필요한 금액을 가져올 수 있도록 최선을 다할 것입니다 .
This week ?
이번 주 ?
I'll do my best.
난 최선을 다 할거야.
KIM JUN-MIN
김준민
WEARING A MASK MANDATORY
마스크 착용 필수
I didn't keep you waiting too long, I hope.
너무 오래 기다리게 하지 않았 으면 좋겠습니다.
DREAM ON CAPITAL
자본에 대한 꿈
Why don't you have a mask?
왜 마스크가 없나요?
I put it.
나는 그것을 넣었다.
I'm not asking you to put it on, but why you took it off.
입으라고 하는 게 아니라 왜 벗으라고 하는 건지.
We've been waiting for 30 minutes.
우리는 30분 동안 기다렸어요.
I was suffocating.
나는 숨이 막혔다.
You little bastard, you have no patience and you want to be a bodyguard?
이 꼬마야, 인내심도 없고 경호원이 되고 싶단 말이야?
Wearing a mask has nothing to do with it!
마스크를 써도 상관없어요!
Cleared.
삭제되었습니다.
Go away !
저리 가요 !
Shit.
똥.
What a little shit!
정말 작은 젠장!
Whore !
창녀!
- You took off your mask. - No.
- 마스크를 벗으셨어요. - 아니요.
I saw you.
나는 당신을 보았다.
I had lowered it.
나는 그것을 낮추었다.
It's the same. Take some responsibility for your mistakes. Out !
그것은 동일합니다. 당신의 실수에 대해 어느 정도 책임을 져야 합니다. 밖으로 !
Go out !
나가 !
Whore.
매춘부.
"Putain" ?
"푸틴" ?
I'm hallucinating.
환각을 일으키고 있어요.
Your mask.
당신의 마스크.
What's your name ?
이름이 뭐에요 ?
Cheon Dong-woo.
천동우.
I see. Size ?
알겠어요. 크기?
1.87 m. I weigh 74 kg.
1.87미터 나는 몸무게가 74kg이다.
- Do you do sports ? - Ten years of kickboxing and hapkido.
- 운동을 하시나요? - 킥복싱과 합기도 경력 10년.
- Diploma ? - Security at Yongheon University.
- 졸업장? - 용헌대학교 보안팀.
Hey ! The total !
여기요 ! 전체 !
- The army? - I was exempted.
- 군대? - 저는 면제됐어요.
Following a sports injury.
스포츠 부상 후.
Too bad.
안타깝네요.
Bye.
안녕.
Why are you rejecting me?
왜 나를 거부하는 거죠?
- I'm looking for a marine. - A marine, obliged?
- 해병을 찾고 있어요. - 해병대요?
Oui.
우이.
Whore. You could have mentioned it in the ad.
매춘부. 광고에서 언급 했을 수도 있습니다 .
What, “damn”?
뭐, "젠장"?
- You wasted my time! - A little respect for your elders.
- 내 시간을 낭비했어요! -어르신에 대한 존경심이 조금 있습니다.
Fuck you.
젠장.
You just had to not piss off...
그냥 화내지 말았어야지...
You're going to leave now.
당신은 지금 떠날 것입니다.
All right !
괜찮은 !
MARINE IF YOU CAN’T GET IT, PERSEVERE!
해양 얻을 수 없다면 인내하세요 !
HONG WOO-JIN - 1 216E PROMO
홍우진 - 1 216E PROMO
Come over here.
여기로와.
Why do we run?
우리는 왜 달리나요?
He's a senior marine!
그는 선임 해병입니다!
A single man in Korea can transfer a trillion won
대한민국의 한 남자가 1조 원을 송금할 수 있다
with a single phone call.
전화 한 통으로.
Bang Seong-ho.
방성호.
And only one man knows what Mr. Bang looks like.
그리고 방씨가 어떤 사람인지 아는 사람은 딱 한 명뿐이다.
- And only you know who this man is? - Shut up.
- 그런데 이 남자가 누군지 당신만 아나요? - 입 다물어.
Mr. Bang only ever took one person under his tutelage.
방씨는 자신의 지도를 받은 사람이 단 한 명뿐이었다.
M. Choi.
최 선생님.
It's thanks to him that I earn my living.
내가 돈을 벌 수 있는 건 그 사람 덕분이에요.
Do you see the blackboard ?
칠판 보이시나요?
- Yes.
- 예.
Good. Alright.
좋은. 괜찮은.
Mr. Choi wants to hire someone.
최 선생님은 사람을 고용하고 싶어해요.
Someone who would be willing to risk their life to save someone.
누군가를 구하기 위해 목숨을 걸고자 하는 사람 .
Someone generous.
관대 한 사람.
Someone who knows our business.
우리 사업을 아는 사람.
Yesterday I started looking for candidates,
어제부터 후보자를 찾기 시작했는데 ,
but none suited.
그러나 어느 것도 적합하지 않았습니다.
It was at this very moment that a young marine called me.
바로 이 순간 한 젊은 해병이 나를 불렀다.
Talk about a coincidence!
우연의 일치에 대해 이야기하십시오!
He's a marine too, from a previous class.
그 사람도 해병대 출신이에요.
Those promos?
그 프로모션?
La 1 207e.
라 1 207e.
I'm from the 734th class.
저는 734기 출신이에요.
- Did you see ? - It's nice to see !
- 봤어? - 보기 좋네요!
I will recommend you to Mr. Choi.
최 선생님께 추천해 드리겠습니다.
- Write down your identity number. - Sir.
- 주민등록번호를 적어주세요. - 선생님.
Actually, you were contacted to borrow money.
사실은 돈을 빌려달라는 연락을 받으셨어요 .
That's why I refer you to Mr. Choi.
그래서 최 선생님께 말씀드리는 겁니다.
He is as fierce as a tiger,
그는 호랑이처럼 사납고,
but understanding and generous.
그러나 이해심 많고 관대합니다.
If he takes a liking to you, he will take care of you like a marine!
그가 당신을 좋아한다면, 그는 당신을 해병처럼 보살펴줄 것입니다!
Is he a marine?
그는 해병인가요?
What if he's a marine?
그가 해병이라면 어떨까요?
Oui.
우이.
He was exempted because he was out of school.
그는 학교를 다니지 않았기 때문에 면제되었습니다 .
Yes, well, so to speak.
예, 말하자면요.
I said "navy" to mean "cool", like rappers say "hip-hop".
래퍼들이 '힙합'이라고 말하는 것처럼 '멋지다'라는 뜻으로 '네이비'라고 했어요 .
What are you talking about ? Write your ID number.
무슨 얘기를 하는 건가요 ? 주민등록번호를 적어주세요.
All right.
괜찮은.
Did you see his face? I think it looks good.
그 사람 얼굴 봤어? 제 생각에는 좋은 것 같아요.
- THANKS. - Let's go.
- 감사해요. - 갑시다.
You don't have to thank me.
나한테 고마워할 필요는 없어.
How many were your attackers?
공격자는 몇 명이었나요?
About ten.
10개 정도.
- But it was someone else who beat me. - Only one?
- 그런데 나를 때린 건 다른 사람이었어요. - 하나만요?
A real mirror cabinet. He headbutted me.
진짜 거울장. 그는 나에게 박치기를 했다.
Hard to dodge, that.
피하기 어렵다, 그거.
Say, if ever
혹시라도 말해보세요
you have to collect debts to pay yours,
빚 을 갚으려면 빚을 모아야 하고 ,
what will you do ?
당신은 무엇을 할 것인가?
We will advise together.
함께 조언드리겠습니다.
Good job, as always. THANKS.
언제나처럼 잘했어요. 감사해요.
No, we'll take care of it.
아니요, 저희가 처리하겠습니다.
This is Mr. Oh's specialty.
이것이 오씨의 특기이다.
All right.
괜찮은.
We just have to go to Yang-jung's for lunch one of these days. See you soon.
우리는 요즘 점심 먹으러 양정네 집에 가야 해요 . 곧 봐요.
Yang Jae-myeong went to Chungjeong-ro and Myeong-dong
양재명은 충정로와 명동을 다녀왔다.
borrow 400 million from seven different loan sharks.
7개의 사채업자로부터 4억 달러를 빌렸습니다 .
He gave everything to an executive at Smile Capital in Gwangan-dong.
그는 광안동 스마일캐피탈 임원에게 모든 것을 바쳤다 .
You know him ?
그 사람 알아요?
His face doesn't tell me anything.
그의 얼굴은 나에게 아무 말도 하지 않는다.
He impersonates homeless people to create shell companies
그는 노숙자를 사칭하여 페이퍼 컴퍼니를 만들었습니다.
and borrow from loan sharks.
그리고 사채업자로부터 돈을 빌리세요.
The moneylenders accept,
대금업자는 이를 받아들인다.
because they do not communicate with each other and suspect nothing.
왜냐하면 그들은 서로 의사소통을 하지 않고 아무것도 의심하지 않기 때문입니다.
They only notice it when they collect the money.
그들은 돈을 모을 때만 그것을 알아차립니다.
Whoever designed this plan knows the inner workings of the industry well.
이 계획을 설계한 사람은 누구나 업계의 내부 활동을 잘 알고 있습니다.
It seems that Yang Jae-myeong is just a pawn.
양재명은 그냥 담보인 것 같다 .
How do you know all this?
이 모든 것을 어떻게 아는가?
It was in 2001 or 2002.
2001년인가 2002년이었지요.
A fake volunteer at a clinic for the disabled
장애인 진료소의 가짜 자원봉사자
stole their identity papers.
신분증을 훔쳤어요.
He created a shell company to take out a loan
그는 대출을 받기 위해 유령 회사를 만들었습니다.
the seven billion won from the moneylenders of Myeong-dong,
명동 사채업자들에게서 받은 70억 원 ,
before fleeing to the Philippines.
필리핀으로 도피하기 전.
A fortune at the time.
당시에는 행운이었습니다.
Are we going to let them do it?
우리는 그들이 그렇게 하도록 놔둘 것인가?
Quoi ?
쿠오이?
These loan sharks are being scammed.
이 사채업자들은 사기를 당하고 있습니다.
They're a bit like your colleagues.
그들은 당신의 동료와 약간 비슷합니다.
They will get through this.
그들은 이것을 이겨낼 것입니다.
Loan sharks cannot file a complaint.
사채업자는 불만을 제기할 수 없습니다.
Hyeon-ju, it's up to them to sort this out.
현주 씨, 이 문제를 해결하는 건 그 사람들 몫이에요.
I am no longer part of this environment.
나는 더 이상 이 환경의 일부가 아닙니다.
Not for ten years.
10년 동안은 아닙니다.
Was the guy who fled to the Philippines caught?
필리핀으로 도피한 사람이 잡혔나요 ?
His victims sent henchmen after him in the Philippines.
그의 희생자들은 그를 따라 필리핀으로 부하들을 보냈습니다.
He is dead ?
그는 죽었 ?
It's brutal.
잔인해요.
Hyeon-ju.
현주.
I can hire someone to help you.
당신을 도와줄 사람을 고용할 수 있어요.
Especially not.
특히 그렇지 않습니다.
It's dangerous. The proof is that you got hurt.
이건 위험 해. 그 증거는 당신이 상처를 입었다는 것입니다.
It's just a scratch.
그냥 긁힌 자국이에요.
Anyway.
그래도.
I'm more efficient on my own.
나는 혼자서 더 효율적이다.
Rest.
나머지.
Dirty brat!
더러운 놈!
Nice shot !
좋은 슛!
Sir, why did you disfigure this young man?
선생님, 왜 이 청년을 흉하게 만들었나요?
Who told you about it?
누가 그것에 대해 말했습니까?
I asked In-beom.
인범에게 물었다.
Beom talking about all this?
범이가 이걸 다 얘기하는 거야?
- Just me. - Wait, I'm finished.
- 나만. - 잠깐만요. 다 끝났어요.
- Not bad. - Nice shot.
- 나쁘지 않다. - 좋은 슛이었어.
He spat in my face in front of the men.
그는 남자들 앞에서 내 얼굴에 침을 뱉었습니다 .
I made an example of it.
나는 그것의 예를 만들었습니다.
It makes me extra work.
그것은 나에게 추가적인 일을 하게 만든다.
Jang-do.
장도.
Sometimes you have to take the lead.
때로는 주도권을 잡아야 할 때도 있습니다.
Instill fear.
두려움을 심어주세요.
Oui.
우이.
This rich kid didn't call me back.
이 부자 아이는 나에게 다시 전화하지 않았습니다.
It has been a week.
일주일이 지났습니다.
I will arrange a meeting to convince him to support us.
나는 그가 우리를 지지하도록 설득하기 위해 회의를 주선할 것입니다 .
Alright.
괜찮은.
APPLICATION FOR THE 38TH BEGINNERS TOURNAMENT
제38회 초보자 토너먼트 신청
Hey, he really has an athletic body.
와, 정말 운동신경이 좋은 분이구나.
Weren't you a boxer, too?
너도 권투선수 아니었어?
Not at this level.
이 수준은 아닙니다.
This body proves his determination and seriousness.
이 몸은 그의 결단력과 진지함을 증명합니다.
Looks don't lie.
거짓말은 아닌 것 같습니다.
It's true.
사실이에요.
But he knows nothing about money lending.
그러나 그는 돈 빌려주는 것에 대해 아무것도 모릅니다 .
Merci.
머시.
This is Kim Gun-woo's new friend.
김건우의 새로운 친구입니다.
According to the investigator,
조사관에 따르면,
he had busted gangsters in Incheon
그는 인천에서 갱단을 검거했다
and set out to escape them.
그리고 그들을 탈출하기 위해 나섰습니다.
No more gaps since.
그 이후로 더 이상 공백이 없습니다.
He worked for loan sharks, he knows the business.
그는 사채업자에서 일했고 사업에 대해 잘 알고 있습니다.
I think it would be good to hire them both.
둘 다 고용하는 게 좋을 것 같아요 .
- Let's start by seeing Gun-woo. - Alright.
- 건우부터 살펴볼까요? - 괜찮은.
It's here.
여기 있어요.
SUSHI
회
Bonjour.
봉쥬르.
Mr. Moon sent you, right?
문 선생님이 보내주신 거 맞죠?
Oui.
우이.
After you.
당신 후.
- Go for it. - Me ?
- 가세요. - 나 ?
Oui.
우이.
Hello, I'm Kim Gun-woo.
안녕하세요 김건우 입니다.
Sit down.
앉아.
All right.
괜찮은.
I can refer to you informally ?
비공식적으로 연락드릴 수 있나요?
Yes sir.
알겠습니다.
Did you hurt your cheek?
뺨을 다치셨나요?
Yes, trying to stop loan sharks from trashing my mother's cafe.
네, 사채업자들이 우리 엄마 카페를 망가뜨리는 것을 막으려고 노력하고 있어요.
I was a loan shark myself.
나도 사채업자였습니다.
It's been a while since I stopped.
멈춘 지 꽤 됐어요.
All right.
괜찮은.
Now I offer zero interest loans
이제 무이자 대출을 제공합니다
to pay for the care of sick people.
아픈 사람들을 돌보는 비용을 지불하기 위해.
I see.
알겠어요.
I have work for you.
나는 당신을 위해 일이 있습니다.
I'm teaching the ropes to a young person.
나는 젊은이에게 요령을 가르치고 있다.
All right.
괜찮은.
We are not related.
우리는 관련이 없습니다.
- But I don't have any other family. - I see.
- 하지만 나에겐 다른 가족이 없어요. - 알겠어요.
I'm afraid that working alone, something will happen to her.
혼자 일하면 그녀에게 무슨 일이 일어날까 두렵습니다 .
So I'm looking for someone good to ensure their safety.
그래서 나는 그들의 안전을 보장해 줄 좋은 사람을 찾고 있습니다 .
- I wouldn't have to recover any money? - No, it's not about that.
- 돈을 돌려받을 필요는 없나요? - 아뇨, ​​그게 아닙니다.
- You would be a bodyguard. - I see. All right !
- 당신은 경호원이 될 것입니다. - 알겠어요. 괜찮은 !
At the risk of offending you,
당신을 화나게 할 위험이 있습니다.
I found out about you.
나는 당신에 대해 알아냈습니다.
No, that doesn't offend me at all.
아니요, 전혀 기분이 상하지 않습니다.
Even in difficult times, you showed kindness
어려운 시기에도 친절을 베풀어 주셨네요
and determination.
그리고 결심.
Now that I've met you, I see that you have a frank outlook.
지금 만나보니 솔직한 사고방식을 갖고 계시네요.
- You are trustworthy. - THANKS.
- 당신은 믿을 만해요. - 감사해요.
- Why do you box? - As a child, I wanted to be strong.
- 왜 박스를 삽니까? - 어렸을 때 나는 강해지고 싶었어요.
For what ?
무엇을 위해?
My father never resisted alcohol.
아버지는 술에 저항한 적이 없습니다.
It got complicated when I entered college.
대학에 입학하면서 복잡해졌습니다 .
He started drinking and hitting my mother.
그는 술을 마시고 어머니를 때리기 시작했습니다.
I was just a kid, it motivated me to become strong.
나는 단지 어린아이였을 뿐인데, 그것은 나에게 강해지도록 동기를 부여해주었습니다.
- Does he live with you? - No.
- 그 사람이 당신과 함께 살고 있나요? - 아니요.
They divorced, I haven't seen him since I was 16.
그들은 이혼했고 나는 16살 이후로 그를 본 적이 없습니다.
- I come from the countryside. - I see.
- 저는 시골에서 왔습니다. - 알겠어요.
My father was a sharecropper.
나의 아버지는 소작인이었습니다.
I see.
알겠어요.
I have a very clear memory of the year I was ten.
나는 열 살이었던 해에 대한 아주 선명한 기억을 가지고 있습니다 .
There had been a famine and poor harvests.
기근이 있었고 수확량이 적었습니다.
We couldn't pay our rent,
우리는 임대료를 지불할 수 없었습니다.
and the owner sent his men
주인이 부하들을 보냈더니
beating my father...
아버지를 때리고..
in front of the whole village.
마을 전체가 눈앞에 있다.
My father was seriously injured in the head.
아버지는 머리에 심각한 부상을 입으셨습니다.
but we didn't have enough to pay for the hospital.
하지만 병원비를 낼 돈이 부족 했어요 .
He died suffering martyrdom.
그는 순교를 당하며 사망했습니다.
This is what motivated me to become rich.
이것이 내가 부자가 되도록 동기를 부여했다.
I decided to help people
나는 사람들을 돕기로 결정했습니다
who do not have the means to care for themselves.
스스로를 돌볼 여유가 없는 사람.
What I mean,
내 말은,
it is that a generous heart can overcome all obstacles.
관대한 마음은 모든 장애를 극복할 수 있다는 것입니다 .
Yes, I always try to be generous.
네, 저는 항상 관대하려고 노력합니다.
You're not a good talker.
당신은 말을 잘 못해요.
Pardon. Talking is not my strong suit.
뭐라고요. 말하는 것은 나의 장점이 아니다.
- Oh no? - Not.
- 안 돼? - 아니다.
- Come. - I'm coming.
- 오다. - 내가 간다.
SO ?
그래서 ?
It was, I think.
제 생각엔 그랬던 것 같아요.
I mostly let Mr. Choi do the talking.
나는 주로 최씨에게 말을 하게 했다.
I told you it would go well!
내가 말했잖아, 잘 될 거라고!
You see ?
알겠어요?
SO ?
그래서 ?
He has no sense of humor.
그는 유머 감각이 없습니다.
But he has a good background.
그러나 그는 좋은 배경을 가지고 있습니다.
I see.
알겠어요.
Attention.
주목.
He needs money. Take care of it by tonight.
그는 돈이 필요합니다. 오늘 밤까지 처리하세요.
All right.
괜찮은.
- Help me some. Not too much. - Eat well.
- 좀 도와주세요. 너무 많이하지. - 잘 먹다.
- It's not much, but hey. - Madam, I love kimchi stew.
- 많이는 아니지만, 안녕하세요. - 부인, 저는 김치찌개를 좋아해요.
I can taste ?
맛볼 수 있나요?
Yes of course.
물론이죠.
- Be careful, it's hot. - It's too good. THANKS.
- 조심하세요, 뜨거워요. - 너무 좋아요. 감사해요.
Enjoy your food.
음식을 즐기세요.
In any case, it's nice of you to help us.
어쨌든 우리를 도와주셔서 감사합니다.
It's all natural. Your son is a very good friend.
그것은 모두 자연 스럽습니다. 당신의 아들은 아주 좋은 친구입니다.
And we are marines!
그리고 우리는 해병대입니다!
Everything will be alright.
모든 것이 잘 될 것이라.
Merci.
머시.
Eat, it'll get cold.
먹어라, 추울 것이다.
- All right ! - Enjoy your food.
- 괜찮은 ! - 음식을 즐겨보세요.
Enjoy your food.
음식을 즐기세요.
Who is it ?
누구입니까?
I will see.
나는 볼 것이다.
Yes, can I help you?
네, 도와드릴까요?
I work for Mr. Choi.
저는 최 선생님 밑에서 일합니다.
I see.
알겠어요.
Delighted.
아주 기뻐하는.
Hold. One hundred million won.
잡고 있다. 1억 원.
- What ? - Two years of salary in advance.
- 무엇 ? - 2년치 급여를 미리 지급합니다.
More...
더...
You start tomorrow at 10 a.m.
내일 오전 10시에 시작하세요.
I will text you the address.
주소를 문자로 보내드리겠습니다.
Thank you very much sir.
대단히 감사합니다.
Instead, thank Mr. Choi.
대신 최 선생님께 감사드립니다.
- Yes. - I go.
- 예. - 나 간다.
Thanks again.
다시 한 번 감사드립니다.
Excellent, this omelette.
훌륭해요, 이 오믈렛.
I can do it again.
다시 할 수 있어요.
Who was it ?
누구 였나요 ?
Hey well...
안녕 글쎄...
Mom, I didn't tell you,
엄마, 내가 말 안 했어요
but an acquaintance of Woo-jin found me a job.
그런데 우진이의 지인이 일자리를 구해줬어요.
Work ?
일하다 ?
Bodyguard for someone in the family of a wealthy businessman.
부유한 사업가 가족의 경호원 .
I made a good impression.
나는 좋은 인상을 남겼다.
He gave me an advance on my salary.
그는 나에게 월급을 미리 주었습니다.
Cent millions.
수백만 센트.
- Really ? - Yes.
- 정말 ? - 예.
Let's start by paying off our debt to prevent it from increasing.
빚 이 늘어나는 것을 막기 위해 빚을 갚는 것부터 시작합시다 .
I feel like I'm mortgaging your future.
당신의 미래를 저당잡은 것 같은 느낌이 듭니다 .
But no, mom.
하지만 안돼요, 엄마.
The main thing is that we are both happy.
가장 중요한 것은 우리 둘 다 행복하다는 것입니다.
I will continue to train.
나는 계속 훈련할 것이다.
I will resume boxing after the pandemic. It'll be fine.
나는 대유행 이후 권투를 재개할 것이다. 괜찮을 거예요.
I'm sorry.
죄송합니다.
Smile, mom. It's good news.
웃으세요, 엄마. 좋은 소식이에요.
Merci, Woo-jin.
메르시, 우진.
- Good evening. - Pushes you.
- 좋은 저녁이에요. - 당신을 밀어요.
Come see.
보러 오세요.
Quoi ?
쿠오이?
- He's already here. - He's ahead.
- 그는 이미 왔어요. - 그가 앞서 있어요.
Is he the son of the CEO of Iil Group?
일그룹 회장 아들인가?
- You know him ? - My heart.
- 그 사람 알아요? - 내 심장.
- Beware of him. - For what ?
- 그 사람을 조심하세요. - 무엇 때문에요?
- Say! - I'm coming.
- 말하다! - 내가 간다.
Do you have wipes? I rang the bell, no one answered.
물티슈 있어요? 벨을 눌렀는데 아무도 대답을 안 하더군요.
Sorry, I brought this to you.
죄송합니다. 이걸 가져왔습니다.
When I was manager at Speed, he fought the owner.
내가 Speed의 매니저였을 때 그는 소유주와 싸웠습니다.
Hyeon-ji ?
현지?
Oui.
우이.
A drunken argument about politics.
정치에 대한 술 취한 논쟁.
The following week, we were subject to a tax audit.
다음주에는 세무조사를 받았습니다.
She had to sell her house to pay them.
그녀는 그 돈을 지불하기 위해 집을 팔아야 했습니다.
Later, we learned that he had friends everywhere.
나중에 우리는 그 사람이 어디에나 친구가 있다는 것을 알게 되었습니다.
Tax authorities, police, Ministry of Finance... His family is everywhere.
세무 당국, 경찰, 재무부... 그의 가족은 어디에나 있습니다.
Like all rich people.
모든 부자처럼.
Really ?
정말 ?
She will have insulted one of her politician cousins.
그녀는 정치인 사촌 중 한 명을 모욕했을 것입니다 .
I worry about you.
나는 당신에 대해 걱정합니다.
Go ahead.
계속하세요.
Did you order girls?
여자분 주문하셨나요?
He advised us against it.
그는 우리에게 그것에 반대하라고 조언했습니다.
Good. Do not worry.
좋은. 걱정 하지마.
He is accompanied.
그는 동행합니다.
- Who ? - A former member of the academy.
- WHO ? - 전직 아카데미 회원.
Is he still a cop?
그 사람 아직도 경찰이에요?
Yes, he was first in his class.
응, 그 사람은 반에서 1등이었어.
Does he know who you are?
그 사람은 당신이 누구인지 알고 있나요?
No. We were several years apart.
아니요. 우리는 몇 년 떨어져있었습니다.
Whatever happens, don't intervene, understand?
무슨 일이 있어도 개입하지 마세요, 이해하세요?
Oui.
우이.
I'll tell them to call.
전화하라고 할게요.
Good evening.
좋은 저녁이에요.
Here you are.
여기 있어요.
He's a cousin of mine.
그는 내 사촌이에요.
Min Gang-yong, delighted.
민강용, 기뻐요.
I like your voice.
나는 너의 목소리를 좋아해.
Kim Myeong-gil.
김명길.
He mentioned alcohol, so I joined in.
그가 술을 언급해서 나도 합류했다.
Does it bother you ?
그것이 당신을 괴롭히나요?
It seems you have big plans.
당신은 큰 계획을 가지고 있는 것 같습니다.
- Delighted. - Me too.
- 아주 기뻐하는. - 저도요.
This is Lee Jin-su, an associate of mine.
제 동료 이진수입니다.
Delighted. I've seen you somewhere before, right?
아주 기뻐하는. 예전에 어디선가 본 적 있죠 ?
I have an all-purpose face, that's all.
나는 다재다능한 얼굴을 가지고 있습니다. 그게 전부입니다.
- Sit down. - THANKS.
- 앉아. - 감사해요.
I brought this so I wouldn't drink at your expense.
너한테 술 마시지 않게 하려고 이걸 가져왔어 .
You should not have.
하지 말았어야했다.
I serve you ?
내가 당신을 섬기나요?
Excuse him, he doesn't drink.
죄송합니다. 그는 술을 마시지 않습니다.
Just one sober person complicates things.
단 한 명의 냉정한 사람이 상황을 복잡하게 만듭니다.
Sharing a drink helps prevent you from changing your mind later.
술을 함께 마시면 나중에 마음이 바뀌는 것을 방지할 수 있습니다.
So drink his share like a loyal friend. I bet you handle alcohol well.
그러니 충실한 친구처럼 그의 몫을 마셔보세요. 당신은 술을 잘 다룰 것 같아요.
I appreciate loyalty.
충성심에 감사드립니다.
Go for a second one.
두 번째로 가십시오.
You drink it like water.
물처럼 마시면 됩니다.
- It's going well, isn't it? - Yes.
- 잘 지내고 있지 않나요? - 예.
My turn to serve you.
내가 당신을 섬길 차례입니다.
A small glass ?
작은 유리?
A big glass, you mean.
큰 잔 말이에요.
- I'll take this. - GOOD.
- 이걸 가져갈게요. - 좋은.
Hey !
여기요 !
With my colleagues, we thrive on soju, so if someone offers me good whiskey,
동료들과 함께 소주를 즐겨 먹으 니까 누가 나한테 좋은 위스키를 주면
I take advantage of it!
나는 그것을 활용한다!
It's up to me to serve you.
당신을 섬기는 것은 나에게 달려 있습니다.
What a descent!
정말 하강입니다!
I want some too. It's my whiskey, after all.
나도 좀 갖고 싶어. 결국 그것은 내 위스키입니다.
Non ?
비?
I serve you. I can refer to you informally ?
나는 당신을 섬깁니다. 비공식적으로 연락드릴 수 있나요?
You go-y.
당신은 간다.
Trinquons.
트링퀀스.
Hey !
여기요 !
Come on !
어서 해봐요 !
Dry ass!
마른 엉덩이!
You have quite a descent.
당신은 꽤 하강했습니다.
Gang-yong, if alcohol makes me do something stupid, stop me.
강용아, 술 때문에 멍청한 짓을 하면 그만둬.
If it gets out of hand...
손에서 벗어나면...
Where did I put them?
내가 그것들을 어디에 두었나요?
I will arrest someone.
나는 누군가를 체포할 것이다.
Pass your drinks.
음료수를 전달하십시오.
Whore.
매춘부.
Now that we've had a drink together, let's put our cards on the table.
이제 함께 술을 마셨으니 카드를 테이블 위에 올려두자.
Alright.
괜찮은.
You are rich ?
당신은 부자입니까?
I come from a modest background, I work hard.
나는 겸손한 배경에서 왔으며 열심히 일합니다.
Do you have 100 billion?
1000억 가지고 계시나요?
I never lie when it comes to money.
나는 돈에 관해서는 결코 거짓말을 하지 않는다.
Never ?
절대 ?
It's strange.
이상해요.
I was told that even if I looked hard, Smile Capital didn't have 50 billion.
열심히 찾아봐도 스마일캐피털에는 500억이 없다고 들었습니다.
It's true.
사실이에요.
The tax authorities must not be doing their job well.
과세당국이 일을 제대로 하지 말아야 합니다.
We call them ?
우리가 그들을 부르나요?
Be careful, you're drunk.
조심하세요, 취했어요.
Mr. Kim looks upset, apologize to him.
김씨는 기분이 언짢아 보여 사과한다.
Oh sorry.
아 미안.
I shouldn't have drunk on an empty stomach, the alcohol is going to my head.
공복에 마시면 안 됐는데, 술이 머리까지 가네요.
Don't worry about the money.
돈에 대해 걱정하지 마십시오.
Oh no?
안 돼?
If you say so.
당신이 그렇게 말한다면.
I never worry about money.
나는 돈에 대해 결코 걱정하지 않습니다.
Hey, my mother asked me to say hello to Mr. Bang.
야, 엄마가 방아저씨한테 안부를 전해달라고 하셨다 .
She thanks him again.
그녀는 그에게 다시 한 번 감사를 표합니다.
But the man who brought him the money...
그런데 그 돈을 가져온 사람이 ...
He was already in his forties.
그는 이미 40대였습니다.
It's been 20 years, and you haven't aged. What's your secret?
20년이 지났지만 당신은 늙지 않았습니다. 당신의 비밀은 무엇입니까?
Un lifting ?
언 리프팅?
It's fashionable.
그것은 유행이다.
Did you think I wouldn't tell him about it?
내가 그 사람에게 그것에 대해 말하지 않을 거라고 생각했나요?
Well then?
그럼?
You do not say anything anymore ?
이제 아무 말도 안 하시나요?
Are you the type to shut up as soon as you lose the advantage?
당신은 우위를 잃자마자 입을 다물고 있는 타입인가요 ?
Is that what they taught you in prison?
감옥에서 그렇게 가르쳤나요?
I'm hallucinating, he's laughing.
나는 환각을 겪고 있어요. 그는 웃고 있어요.
That's it, smile.
그게 다야, 웃어라.
Putain, Gang-yong!
푸틴, 강용!
I don't want to drink anymore. Let's get this over with.
더 이상 마시고 싶지 않아요. 이것으로 끝내자.
Listen, Kim.
들어봐, 김.
I'll put in the 100 billion.
1000억을 투자하겠습니다.
This is the last time we see each other.
이것이 우리가 서로를 보는 마지막 시간입니다.
Come on, my little Kim.
자, 나의 작은 김.
Come on, come here.
어서, 이리로 오세요.
If you attack my family again,
만약 또 우리 가족을 공격한다면,
you are dead.
당신은 죽은.
Understood ?
이해했다 ?
You really lived! You even have a scar.
당신은 정말 살았습니다! 심지어 흉터도 있습니다.
I told you !
내가 말했잖아!
Lets' go.
갑시다.
Let's go. We stayed too long.
갑시다. 우리는 너무 오래 머물렀다.
I tried to give you the benefit of the doubt.
나는 당신에게 의심의 이익을 주려고 노력했습니다.
You seemed like a deserving guy.
당신은 그럴 자격이 있는 사람 같았어요.
Jang-do.
장도.
Oui ?
어이?
Take Beom and find me a file on him.
Beom을 데리고 가서 그에 관한 파일을 찾아주세요.
Serious.
심각한.
Understood.
이해했다.
ANTIQUE STORE
골동품 가게
- Thanks for coming. - My pleasure.
- 와줘서 고마워. - 천만에요.
What are you doing ?
뭐하세요 ?
Quoi ?
쿠오이?
- You want to come ? - Yes.
- 당신은오고 싶어한다 ? - 예.
I'll try to convince Mr. Choi to hire me.
나는 최 선생님이 나를 고용하도록 설득하려고 노력할 것입니다.
- That would be cool, right? - It would be great.
- 그거 정말 좋겠죠? - 그것은 좋은 것입니다.
So support me.
그러니 저를 지원해주세요.
Throw me some flowers.
나에게 꽃을 좀 던져주세요.
- All right. - Okay, let's go.
- 괜찮은. - 알았어, 가자.
- Good morning.
- 좋은 아침이에요.
- Did you find it without any problem? - Yes.
- 별 문제 없이 찾으셨나요? - 예.
I just paid off my loans with your money.
방금 당신 돈으로 대출금을 갚았어요 .
Thank you so much.
매우 감사합니다.
You'll do well.
당신은 잘 할 것입니다.
I'll do my best.
난 최선을 다 할거야.
Hello Sir ! My name is Hong Woo-jin.
안녕하세요 선생님 ! 제 이름은 홍우진이에요.
I used to work for Mr. Moon .
저는 문 선생님 밑에서 일했어요 .
I'm Gun-woo's brother in arms since the marines.
저는 해병대 출신인 건우의 전우입니다 .
Oui.
우이.
I followed Gun-woo's misadventures from afar .
건우의 불운을 멀리서 지켜봤다.
I wanted to help him, but there was nothing I could do.
나는 그를 돕고 싶었지만 내가 할 수 있는 일은 아무 것도 없었다.
And it was eating away at me.
그리고 그것은 나를 좀먹고 있었습니다.
I'm relieved that someone good helped him.
좋은 분이 도와주셔서 다행이에요 .
Thank you.
감사합니다.
And I came to the conclusion
그리고 나는 결론에 이르렀다.
that I could be useful to you.
내가 당신에게 도움이 될 수 있다는 걸요.
I know the job better.
나는 그 일을 더 잘 안다.
It embarrasses me to brag in front of you,
자랑하기엔 부끄럽지만
the living legend of Myeong-dong,
명동의 살아있는 전설,
but I know it better than him.
하지만 나는 그 사람보다 그것을 더 잘 압니다.
"What if I accompanied Gun-woo to teach him the trade
"내가 건우 에게 무역을 가르치기 위해 동행한다면 어떨까?
"and assist him?
"그리고 그 사람을 도와주겠다고?
“That would be useful to him, wouldn’t it?
“그게 그 사람에게 도움이 될 것 같지 않나요?
“It would even be very beneficial.”
“그것은 심지어 매우 유익할 것입니다.”
It is this reasoning that brings me here.
나를 여기까지 이끈 것은 바로 이 추론이다.
With your permission, I will accompany him to help him!
당신의 허락을 받아 그를 돕기 위해 동행하겠습니다!
Why not ?
왜 안 돼 ?
Merci !
머시!
Sit down.
앉아.
All right.
괜찮은.
- THANKS ! - Thanks for the tea!
- 감사해요 ! - 차 고마워요!
I forgot to mention one detail.
한 가지 세부 사항을 언급하는 것을 잊었습니다.
I pay you, but I'm not the one who hires you.
나는 당신에게 돈을 지불 하지만 당신을 고용하는 사람은 아닙니다.
Pardon ?
뭐라고요 ?
You have an interview with Hyeon-ju.
현주님과의 인터뷰가 있습니다.
I see.
알겠어요.
More...
더...
What if I don't pass the interview?
면접에 합격하지 못하면 어떻게 되나요?
You will have to return the salary.
급여를 반환해야합니다.
But I used it to repay the loan.
하지만 나는 그것을 대출금을 갚는 데 사용했습니다.
I'm sure it will be fine.
나는 그것이 괜찮을 것이라고 확신합니다.
Quoi ?
쿠오이?
I'm warning you, Hyeon-ju doesn't want a bodyguard.
경고하는데 현주는 경호원을 원하지 않아요.
But I'm not convincing, Mr. Choi.
그런데 설득력이 없어요, 최 씨.
Good luck.
행운을 빌어요.
M. Choi.
최 선생님.
If I can persuade Hyeon-ju to hire Gun-woo and me,
건우와 나를 고용하도록 현주를 설득할 수 있다면 ,
I will have a salary too?
나도 월급을 받을까?
That works.
작동합니다.
Woo-jin.
우진.
I have a head massage waiting for me.
머리 마사지가 기다리고 있어요.
- All right. - Bye.
- 괜찮은. - 안녕.
Bon massage.
봉 마사지.
Hold...
잡고 있다...
Take this
이것을 받아라
and treat yourself to a good meal.
그리고 맛있는 식사를 해보세요.
All right. Thank you sir.
괜찮은. 감사합니다.
This is truly my dream job.
이건 정말 내 꿈의 직업이에요.
Sir.
선생님.
Both...
둘 다...
stick together no matter what.
무슨 일이 있어도 함께 뭉쳐라.
All right !
괜찮은 !
Good luck !
행운을 빌어요 !
Merci !
머시!
Damn then!
그럼 젠장!
Holy shit!
젠장!
- What ? - Come !
- 무엇 ? - 오다 !
Quoi ?
쿠오이?
- It was in there. - Serious ?
- 거기 있었어요. - 심각한 ?
There must be 100 million won.
1억원은 있어야 합니다.
- That much ? - Hold on.
- 그 정도요? - 기다리다.
Did you see that ?
그거 봤어?
Whore ! In there too.
창녀! 거기에도.
Attends...
참석...
THERE ARE GUESTS AT THE BOOKSTORE CHAT WELL WITH THEM
서점에 손님이 있어서 대화를 잘 나눈다
Piss off.
화나게.
Seventeen billion, 18 billion, 19 billion...
170억, 180억, 190억...
- 21 billion... - Woo-jin.
- 210억... - 우진이.
In truth,
사실,
I already met Hyeon-ju.
나는 이미 현주를 만났어요.
What ? How so ?
무엇 ? 어떻게요?
On my way to your house the other day,
저번에 너희 집으로 가는 길에,
she was chasing a guy dressed as a homeless person.
그녀는 노숙자 복장을 한 남자를 쫓고 있었습니다.
I followed her, and she tasered me.
나는 그녀를 따라갔고 그녀는 나에게 테이저건을 쐈습니다.
- A taser shot? - Yes.
- 테이저건? - 예.
Did you fight against her?
그녀와 싸웠나요?
No, she just insulted me, that's all.
아니, 그냥 나를 모욕한 것 뿐이에요.
I see.
알겠어요.
Do not worry.
걱정 하지마.
I'll take care of everything.
내가 다 처리할게.
Do not say anything.
아무것도 말 하지마.
Be discreet.
신중하세요.
- You made me lose count. - Sorry.
- 당신은 내가 셀 수 없게 만들었어요. - 죄송합니다.
Hello, Hyeon-ju.
안녕하세요, 현주님.
We were chosen by Mr. Choi himself
최 선생님께서 직접 선택해 주셨어요
to guarantee your safety at work.
직장에서의 안전을 보장합니다.
Hashtag, bodyguard. Hashtag, close protection.
해시태그, 경호원. 해시태그, 철저한 보호.
Hashtag, manager.
해시태그, 매니저님.
Hashtag, we're here for you.
해시태그, 우리는 당신을 위해 여기 있습니다.
Can you repeat ?
반복해 주실 수 있나요?
We're here for you. Delighted.
우리는 당신을 위해 여기 있습니다. 아주 기뻐하는.
At your service.
귀하의 서비스에.
We'll do whatever you need.
우리는 당신이 필요로하는 모든 것을 할 것입니다.
I do not need anything.
나는 아무것도 필요하지 않습니다.
Okay, but in the future, let us know if you need anything.
알겠습니다. 하지만 앞으로 필요한 사항이 있으면 알려주시기 바랍니다.
I won't need anything in the future either, just go.
앞으로도 아무것도 필요없으니 그냥 가세요.
Don't you like us?
우리가 마음에 들지 않나요?
That's not the question. I don't need you.
그것은 질문이 아닙니다. 난 당신이 필요하지 않습니다.
You can't know until you see us at work.
직장에서 우리를 보기 전까지 는 알 수 없습니다 .
I do very well on my own,
혼자서도 너무 잘하고,
I really don't need you.
난 정말 당신이 필요하지 않습니다.
So stop insisting.
그러니 그만 주장하세요.
I do not insist...
고집하진 않아요...
You see, you start again.
알다시피, 다시 시작합니다.
go away
저리 가요
Mr. Choi said we could stay.
최 씨는 우리가 머물 수 있다고 말했습니다.
Even against my will?
내 의지에도 불구하고?
Whore ! And a liar to boot!
창녀! 그리고 거짓말쟁이!
You're faker than your sneakers.
당신은 운동화보다 더 가짜입니다.
Cleared.
삭제되었습니다.
Get out, I said!
나가라고 했어요!
Are you deaf or what?
당신은 귀머거리입니까?
Get the fuck out!
꺼져!
I really need this job.
나한테는 이 직업이 정말 필요해요.
Just for a month.
딱 한 달만요.
If I don't make myself useful, I'll leave.
나 자신을 유용하게 만들지 않는다면 나는 떠날 것이다.
Just one month, please.
한달만 부탁드립니다.
Stopped.
중지되었습니다.
If you need money, my grandfather will give you a loan.
돈이 필요하면 할아버지가 돈을 빌려줄 것이다.
I'll talk to him about it. Come on, go away.
나는 그것에 대해 그에게 이야기하겠습니다. 어서 가세요.
That's embarrassing now.
지금은 그게 부끄럽습니다.
Money...
돈...
Mr. Choi has already given me two years' advance on my salary.
최 선생님은 이미 나에게 월급을 2년 선불로 주셨습니다 .
My mother accepted a fraudulent loan from Smile Capital.
우리 어머니는 스마일 캐피털에서 사기 대출을 받았습니다.
She has a debt of 100 million,
그 여자 빚이 100억인데
and I had to pay her back this morning with this money.
그리고 나는 오늘 아침 에 이 돈으로 그녀에게 갚아야 했습니다 .
If I have to give it back to him, I'll be in big trouble.
그 사람에게 돌려줘야 한다면 큰일날 것 같아요.
Please, I beg you.
부탁드립니다.
Standing.
서 있는.
Let's go eat.
밥 먹으러 가자.
Why did you borrow money from them?
왜 그들에게 돈을 빌렸나요?
My mother was fooled.
우리 엄마는 속았습니다.
How much did she borrow?
그녀는 얼마를 빌렸나요?
Cent millions.
수백만 센트.
Was the money enough to calm them down? Was there any other damage?
그들을 진정시킬 만큼의 돈이 있었나요? 다른 피해는 없었나요?
My mother runs a café,
엄마가 카페를 운영하는데
but they ransacked it.
하지만 그들은 그것을 약탈했습니다.
I see.
알겠어요.
Is that where you got your facial injury?
거기가 얼굴 부상을 입은 곳인가요?
Oui.
우이.
You have to blame them.
당신은 그들을 비난해야합니다.
Did you file a complaint?
불만을 제기하셨나요?
Non.
비.
They threatened to kill my mother.
그들은 어머니를 죽이겠다고 위협했어요.
Who ?
WHO ?
Their boss.
그들의 상사.
Hot in front, the hamburgers are served!
눈앞이 뜨거워지면 햄버거가 나옵니다!
Listen to me before you eat.
먹기 전에 내 말을 들어보세요.
As you know,
아시다시피,
my grandfather is no longer a loan shark.
내 할아버지는 더 이상 사채업자가 아닙니다.
He makes zero interest loans.
그는 무이자 대출을 합니다.
But sometimes,
하지만 가끔은,
bastards abuse his generosity.
놈들은 그의 관대함을 남용합니다.
Including a man named Yang Jae-myeong.
양재명이라는 남자도 포함되어 있다.
He said his mother had to have surgery.
그는 어머니가 수술을 받아야 한다고 말했습니다.
He disappeared with ten million.
그는 천만 달러를 가지고 사라졌습니다.
It took me six months to find him.
그를 찾는 데 6개월이 걸렸습니다.
I saw him begging in front of the metro.
나는 그가 지하철 앞에서 구걸하는 것을 보았습니다.
At first I thought he was really on the street,
처음에는 정말 길거리에 있는 줄 알았는데,
but as I passed him, I saw that his teeth were clean.
그러나 내가 그를 지나갈 때 그의 이빨이 깨끗하다는 것을 알았습니다.
So, I followed him.
그래서 나는 그를 따라갔습니다.
He and his henchmen pretend to be homeless
그와 그의 부하들은 노숙자 행세를 한다
to steal the papers of real homeless people.
진짜 노숙자들의 서류를 훔치기 위해.
They open bank accounts in the name of shell companies,
그들은 유령 회사 이름으로 은행 계좌를 개설하고,
scam small loan sharks
소액대출 사기꾼들
and borrow hundreds of millions.
그리고 수억을 빌립니다.
Their tactics were too ingenious
그들의 전술은 너무 교묘했다
so that Yang Jae-myeong thought about it.
그래서 양재명은 생각했다.
I found out he was close to this man.
알고 보니 이 사람과 가까운 사이였다.
You know him ?
그 사람 알아요?
Oui.
우이.
Our goal is to count how many papers they steal in one night.
우리의 목표는 그들이 하룻밤에 얼마나 많은 서류를 훔쳤는지 세는 것입니다 .
Above all, don't stand out.
무엇보다 눈에 띄지 마세요.
If they spot you,
그들이 당신을 발견하면,
all my plans are falling through.
내 모든 계획이 물거품이 되고 있어요.
ID CARD
신분증
Take a cap, hide your features.
모자를 쓰고 특징을 숨기세요.
Hey, this one?
야, 이거?
He's dead drunk.
그는 술에 취해 죽었습니다.
Maybe he has some stuff on him.
어쩌면 그 사람이 뭔가를 가지고 있을지도 몰라요.
Over there.
저기요.
- Find me one who is sober. - All right.
- 술에 취하지 않은 사람을 찾아보세요. - 괜찮은.
- Follow me. - Yes.
- 따라오세요. - 예.
- Let's go.
- 갑시다.
Head down.
아래로 향하세요.
Good day sir.
좋은 하루 되세요 선생님.
Oui.
우이.
You should not sleep on the floor on thin newspapers.
얇은 신문지를 깔고 바닥에서 자면 안 됩니다 .
Get something thicker.
더 두꺼운 것을 얻으십시오.
It's true.
사실이에요.
Bon sang.
본상.
- When was your last meal? - Yesterday or the day before yesterday.
- 마지막 식사는 언제였나요? -어제 또는 그제.
Do not be afraid.
두려워 하지마.
We represent a homeless association financed by the city.
우리는 시에서 재정을 지원하는 노숙자 협회를 대표합니다 .
I see.
알겠어요.
The municipality created this association so that we can help each other.
지방자치단체는 우리가 서로를 도울 수 있도록 이 협회를 만들었습니다.
Do you want to join?
가입하시겠습니까?
Quoi ?
쿠오이?
You won't have to sleep here anymore.
이제 여기서 잠을 자지 않아도 됩니다.
We'll find you a job.
우리는 당신에게 일자리를 찾아줄 것입니다.
You will have 20 free masks per month.
매달 20개의 마스크를 무료로 드립니다.
And a monthly allowance of 300,000 won.
그리고 월수당 30만원.
300 000 won...
30만원...
Sir.
선생님.
Do you have papers? We can already register you.
서류가 있나요? 우리는 이미 귀하를 등록할 수 있습니다.
And we'll bring you the money next week.
그리고 다음 주에 돈을 가져다 드리겠습니다 .
You understand ?
이해하셨나요?
- Yes. - GOOD.
- 예. - 좋은.
Hold.
잡고 있다.
Not a word, places are limited.
한마디도 아니고 장소가 제한되어 있습니다.
All right.
괜찮은.
Merci.
머시.
What a bullshitter.
정말 헛소리입니다.
They already have four...
이미 4개가 있습니다...
- Sorry sir. - What ?
- 죄송해요 선생님. - 무엇 ?
We are from a homeless association.
우리는 노숙자 협회 출신입니다.
- And so... - You bastard!
- 그래서... - 이 개자식아!
Bastard! Give me back my ID card!
새끼! 내 신분증을 돌려줘!
What ? Are you crazy or what? Whore !
무엇 ? 미친거 아니면 뭐야? 창녀!
Let me go, asshole!
날 놔줘, 이 새끼야!
No ! We can't intervene!
아니요 ! 우리는 개입할 수 없습니다!
Subtitles: Pierre Nérisson
자막: 피에르 네리송